	
Git: É um sistema de controle de versões distribuído, usado principalmente no desenvolvimento de software, mas pode ser usado para registrar o histórico de edições de qualquer tipo de arquivo

# Exemplo: alguns livros digitais são disponibilizados no GitHub e escrito aos poucos publicamente


Cada diretório de trabalho do Git é um repositório com um histórico completo e habilidade total de acompanhamento das revisões, não dependente de acesso a uma rede ou a um servidor central. 


# Dowload gratuito pelo link: https://github.com/git-for-windows/git/releases/download/v2.42.0.windows.2/Git-2.42.0.2-64-bit.exe

	
§ Comandos:


	git status = Serve para eu ver o que está acontecendo no geral
	
	
Como eu faço para enviar para o github o que eu criei nessa pasta?

	git add .   => Primeiro eu adiciono as informações no controle de versão local
	git commit -m "incluindo as notas no git"  => Adiciono uma descrição
	git push origin main => Envio todos os commits que temos para a nuvem (enviando as informações para o github)